Uho.
Sadece "Uho" demek için bu kadar uzun bir çekim fazla değil miydi?
[SHUEISHA]
Daitooo!
Hey, sen! Böyle pis bir hikaye fikrini asla onaylayamam!
İyi fikirlerin tükendi diye çamura batamazsın!
Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Ne? Kötü bir hikayeyi müstehcenlikle örtmeye çalışıyorsun, değil mi?
Ama yeteneklerinin sınırına geldiğini rahatça görebiliyorum! Hiç derinliğin yok!
Daito, lütfen!
Beni böyle çıldırtma.
Senin yüzünden saçlarım dökülüyor!
Artık saçımı ortadan ayırdığımı söyleyemiyorum! Duyuyor musun beni?!
Şuraya bak!
Bu, senin işini daha önce yapan Konishi!
O, verimli bir editör oldu ve şimdi mega-hit manga "One Park"ın sorumlusu!
Onun sorumluluğundayken,
"Gintaman" ünlü bir dövüş mangasıydı ve JUMP'ın temellerini attı.
Ama sen ne haldesin! Sen kimsin ya?
Sadece iri yarı bir adamsın, ama senin gibi insanlar genelde küçük şeylere sahiptir.
Ama seninkisi büyük! Bu bile beni sinirlendiriyor!
Dinle! Eğer bir sonraki anket skorun bu seferki gibi en düşük olursa,
Daito, sen ve "Gintaman"daki hizmetlerin...
...JUMP için artık gerekli olmayacak!
Nasıl oldu da işler bu hale geldi?
Neden böyle acı çekmek zorundayım?
Eskiden "Paishield" adında Amerikan futbolu oynayan kızlar hakkında bir manga sorumlusuydum. O büyük bir hit oldu.
Murara Sensei her zaman çizimlerini teslim tarihinden üç gün önce verirdi,
ben istemeden bile.
Okuyucu anketlerinde hep yüksek puan alırdım.
Bunu yapmana izin vermeyeceğim!
Ama sonra bir nedenden dolayı başka bir mangaya geçirildim.
Ve şimdi böyle basit mangalarla uğraşıyorum.
Neyin yanlış olduğunu bilmiyordum.
Başıma ne geldiğini bilmek istemiyordum.
Kahretsin, "Gintaman" bu hafta da dergide.
İnanamıyorum. Artık iyice batırdılar.
Editör ne düşünüyor merak ediyorum.
Olamaz. Biraz çaba gösterseler bile, umutsuz vaka.
Her zaman "Nyaga-san"dan önce yayınlanıyor.
Adamım, JUMP'ın böyle düşüşünü görmek gerçekten içimi acıtıyor.
"Gintaman"ın danışmanıyken, onu JUMP'ın temel taşlarından biri olan harika bir dövüş mangası yaptım.
Ama gerçekten keskinliğini kaybetti.
Şey...
Ha?
Sana birkaç soru sorabilir miyim?
Anlıyorum. Şimdi "Gintaman"ın sorumlusu sensin.
Kendine otaku diyen o Ufaklık dediğim adam ne oldu?
Konishi'yi kastediyorsun.
"One Park"ın sorumlusu o şimdi.
Vay, öyle mi?
Hayatında epey yükselmiş gibi görünüyor.
O zamanlar hep kovulmaktan korkardı, hatırlıyorum.
Konishi'ye çaylak editör muamelesi mi yapmış?!
Bu, Gintaman'ın başarısının arkasındaki asıl mühendisin başka biri olduğu söylentisinin doğru olduğu anlamına geliyor.
Ben layık değilim! Lütfen bana yardım edin!
"Dünya İçin Endişelenmeden Önce, 'Gintaman'ın Daha da Tehlike Altındaki Geleceğini Düşünün"
Artık beni arayıp gelmemi bekleyemezsin.
Konishi! Özür dilerim, ama geldiğin için teşekkür ederim.
Minnettar olmalısın! "One Park"a başladığımdan beri neredeyse hiç vaktim yok.
Bunu bilmelisin.
Bütün bu toplantılar, partiler, flört partileri ve daha fazla flört partileri.
Esas olarak flört partileri.
Ben "Gintaman"ı geride bıraktım - o kitleler için bir manga.
Bana "Gintaman"ın ilk baskısında kaç milyon dergi sattığını söyleyebilir misin?
Söyleyebilir misin? Söyle bana!
M-Milyon mu? Binlerce değil ya da...?
Hayır. En az iki milyon, tıpkı One Park gibi!
Daha çok... s-sıfır nokta milyon gibi.
Uho.
Beni davet ettiğin için teşekkürler.
Koishi Sensei! Geldiğin için çok mutluyum!
Hey. Görüşmeyeli uzun zaman oldu!
Ne?!
O burada ne yapıyor?
Şey...
Hey!
S-Sen mi?
Gintoki! Artık burada olduğuna göre, her şey mümkün.
Sana bir borcum vardı, bu yüzden gelmek senin için yapabileceğim en az şeydi.
Herkes burada.
Hey, Kısa! Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Şey... Sen de kimsin?
Ne diyorsun? Yüzümü unuttuğunu söyleme bana.
"Dondake?!" de!
Bildiğiniz gibi, "Gintaman" son zamanlarda popülerliğini kaybediyor.
Bu yüzden, onu yeniden canlandırmak için yardımınızı rica ediyorum.
Desteğiniz için minnettar olurum.
Uho!
Ama "Gintaman" savaş sahnelerini tüketti, zirvesini geçti.
Uzatmanın mümkün olduğunu sanmıyorum.
Öyle diyorsun ama onu "Dragon Bose!" seviyesinde bir dövüş mangasına çeviren sensin!
Dinle! JUMP'taki tüm mangalar bitmeden önce dövüş mangasına dönüşür! Bu kader!
Ama her zaman böyle olmuyor!
Eh, bu hikâyeye bağlı.
Hey, lütfen sakin olun, ikiniz de.
Sen de kimsin?
Bu Koishi Sensei. "Maison de Gin-Gin"i yazıp çizen ve şimdi "Asokomarudashi" üzerinde çalışıyor.
Anlıyorum. Bir süre memleketinde kasiyerlik yaptığını duymuştum.
Neyse, burada ne yapıyorsun?
Bilirsin, ben bir canlandırma adamıyım, bu yüzden "Gintaman"ı canlandırmak için benim gibi birine ihtiyacı olduğunu düşündüm!
Ben kaçar.
Ah, hayır! Lütfen bekleyin, Koishi Sensei!
Uho!
Hey, şaka yapıyordum. Manganızı gerçekten beğenmiştim!
Özellikle o rapor manganızı!
Hey, ondan bahsetme!
Eee...
Şerefe!
Pekâlâ, "Gintaman"ın geleceği hakkındaki toplantımızı başlatıyorum.
Kimsenin bir fikri var mı?
Dedim ya, şişten tavuk parçalarını almayı bırak!
Ama şiş olmadan gerçek yakitorinin tadını alamazsın. Anlıyor musun?
Hmm... Fikirler?
Yok, yakitoriyi böyle keyif alırsın!
Bence herkes her türlü yemeği denemek ister.
Böyle tavsiyelere ihtiyacım yok!
Fikirler?
Yakitori şişte olsun olmasın yakitoridir.
Ya yakitori tüpte gelseydi?
O zaman artık yakitori olmaz, değil mi? Tüp! Tüp! Tüp!
Tüp hakkında konuşmayı kes! Toplantıya odaklan!
Peki, önce ne hakkında konuşmalıyız?
Önce "Gintaman"daki sorunun ne olduğunu konuşalım.
Tamam.
"Gintaman"ın çok fazla küfür içerdiği kesin.
Ve çizimler çok kaba!
Uho...
Bunlar temel sorunlar. Nasıl açıklayayım?
Kısacası, "Gintaman"da eksik olan ne?
İşte bu!
Cevabı biliyorum. "Gintaman"ın eksik olduğu şey...
...seks!
Seks mi?
"Gintaman"daki kadınların hepsi şiddet yanlısı karakterler.
Ginta küçülüyor ve dev göğüslerinin arasına atlıyor.
O yüzden başka bir karakter lazım, seksi bir kadın.
Aha! "Gintaman"da bir kadın kahraman için gerekli malzemeler yokmuş! İşte bu!
Uho!
Pekala, şimdi bu kadın kahramanın detaylarını belirleyelim.
Bir fikrin var mı?
Uho uho...
Harika!
Ne dedi? Lütfen çevirir misin?
Dedi ki, dev göğüsler!
Hey! Bunu demek için neden bu kadar uzun sürdü?
Ve bu kadın kahraman, Gintaman'ın çocukluk arkadaşı olacak.
Bu tür geleneksel bir kurguya ihtiyacımız var.
Ben karlı bölgelerden beyaz tenli bir kızı seviyorum.
"Paishield"daki gibi sportif bir kız nasıl olur?
Basketbol takımında ve kolsuz tişört giyiyor!
Bu seksi değil mi sizce?
İşte bu yüzden bir milyon dergi satamıyorsunuz.
Kes artık, gerizekalı!
Büyük adam gibi konuşuyorsun ama asıl büyük adam Yoda Sensei! Sen değil!
Ne?!
Hey, hey. Sakin olun ikiniz de!
Hakata aksanıyla konuşan bir kız nasıl olur?
Peki, başka iyi fikriniz var mı?
Uho?
Ginta! Ginta!
Hey, Ginta!
Hâlâ mı uyuyor?!
Uyan artık!
Ah!
Hey, sen!
"Hey sen" de ne demek?
Seni uyandırmaya geldim!
Diyorum ki: İzin almadan odama girme!
Her neyse. Acele etmezsen okula geç kalacaksın!
Daha zamanı değil!
Her neyse!
Kalk artık!
Bu, Mikako Nakajima.
Yan komşum ve sürekli işime burnunu sokuyor.
[Bu pencere senin için]
Hadi, hadi! Okula geç kalırsak senin suçun olacak!
Ginta, bir ricam var.
Nedir?
Bugün basketbol maçımı izlemeye gelebilir misin?
Gelebilir misin?
Zamanım olursa.
Gerçekten mi?!
Çok mutlu oldum!
Hey, dur! Tehlikeli! Geri otur!
Fazla zamanımız kalmadı.
Finallere kadar geldik ama...
İşte bu.
Hepiniz, pes etmeyelim!
Asla pes etmeyiz! Elimizden geleni yapalım!
Tamam!
Vay! Harika! Mikako! Başardık!
Ginta.
Uho...
Ne?! Bu kadar mı?!
Hey, aptal goril!
1. bölümün sonu berbattı! Hiçbir şey anlamadım!
Reklam arasına girmek için iyi bir yol değil!
Uho.
Bunu herkes gördü mü? Hikaye çok klişe!
Harika olması için bundan çok daha iyisine ihtiyacımız var!
Peki, göğsüne bir el ısıtıcı koymaya ne dersiniz?
Kar ülkesini unutun!
Evet! Ya ikizler olsa?
Ama "Gintaman"da zaten medyum olan ikizler vardı.
İsimleri Ipa ve Nema'ydı.
O zaman 48 kız kardeşe ne dersiniz?
48 mi?
Uho?!
Etki yaratmak çok önemli!
Akimoto hep böyle yapar ve işe yarar!
Konudan sapıyorsunuz.
Umurumda değil! Çocuklar, daha fazla etkili fikir duymak istiyorum.
Peki ya boşanmış ve bir çocuğu olan bir kadın kahraman?
Bu iyi!
Beni dişçi kadınlar çok heyecanlandırıyor.
Bayıldım!
Balık pişirir ve tam bir aile kadınıdır.
Kulağa harika geliyor!
Ses taklitlerinde çok iyidir.
Muhteşem!
Alkole dayanamaz!
Süper!
Hayali gelin olmaktır!
Harika!
Çok güzel görünüyor!
Mükemmel!
Bir otobüs şoförü!
Şahane!
Vay! Midem tıka basa doldu!
Bu fikirleri öldüresiye tartıştık! "Gintaman" güvende olacak! Değil mi, Amachi?
U...ho...
Ama bir milyon satmak için her şey nasıl bir araya getirdiğinize bağlı.
Sorun değil. Çünkü Amanto adında bir karakter var.
Anlıyorum. Takılırsanız, Amanto'yu bahane olarak kullanabilirsiniz!
O zaman eve gidiyoruz!
Bol şans, Amachi Sensei.
Tamam, başka bir yere gidelim!
Bir kabare kulübüne gidelim!
Harika fikir!
[Geçici İşler Bürosu]
Patron! Maaşımı almalıyım! Ne zaman ödeme yapacaksın?
Dondake!
Sus.
Karnım ve sırtım yakında bir olacak!
Hadi ama! Öde! Beni doyur!
Dondake!
Tamam, tamam.
Burdaki her şeyi rehineciye götürebilirsin.
Bu kadar çöp de ne!
Bunları bit pazarına götürsem bile kimse almaz.
Dondake!
Bu...
...benim çocukluk fotoğraf albümüm!
Oh! Bu...
Mikako Nakajima. Yan komşumuzdu.
Şimdi çok güzel bir kadındır herhalde.
[En iyi çocukluk arkadaşım.]
[ŞEKER SEVİYENİZE DİKKAT EDİN]
Tatlılara düşkünsün, değil mi patron?
Böyle yemeye devam edersen dişlerin çürüyecek.
Dondake!
Kes sesini! Beni rahat bırak.
Ah! Dişim ağrıyor!
Gördün mü, demiştim. Yakınlarda yeni bir dişçi açılmış.
Söylentilere göre, çok güzelmiş.
Dondake!
Ah.
İşte burası.
Ne yapıyorsun? Ağzını geniş aç.
Aa...
Kıpırdama!
Tamam, ağzını çalkalayabilirsin.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Ginta.
Ha?!
Beni tanımadın mı?
Benim!
Sen... Mikako Nakajima mısın?
[Bar Olivia]
Hâlâ tatlı seviyorsun, değil mi? Tıpkı eskisi gibi.
Seni on yıldır görmemiştim.
Gerçekten mi?
Ama on yıl bir çırpıda geçti.
Bana bir tane daha ver.
Bunların hepsini kaldırabileceğinden emin misin?
Merak etme.
Ama diş kliniğini bu kasabada açman ne tesadüf.
Aslında öyle değil. Tesadüf değil.
Ne?!
Aslında, birini aramak için geziyorum.
Birini mi?
Evet.
Sanırım sarhoş oldum.
B-Bak! İşte bu yüzden sordum.
Doğrusunu söylemek gerekirse, içemem.
Ama balık pişirebilirim.
Ve başkalarını iyi taklit ederim.
Çocuklar daha yemedi mi?
Gördün mü, ona benzedim mi?
E-Evet.
Ama yakında eve dönmem gerekiyor.
Eve mi?
Sonunda seni buldum, ama...
Ginta!
Geldiğin için çok mutluyum!
Sen istediğin için geldim.
Ne? Geç kaldığım için özür dilerim.
Bir şey yok. Çok mutluyum.
Ginta, üşümüyor musun?
Al, bir el ısıtıcısı.
Teşekkür ederim.
Veda zamanı geldi.
Evet... ama yine görüşeceğiz.
Hayır, görüşmeyeceğiz.
Ne?
O zaman...
Yine görüşmeyeceğiz derken ne demek istiyorsun?
Ben... seni görmek istediğim için geldim.
Senden hoşlanmıştım.
Al bunu.
Kendine iyi bak.
Seninle gelebilir miyim?
Bu tarafa gel, Ginta! Tanıştırmak istediğim biri var!
Biri mi?
Bu benim ikiz kardeşim,
Mitsuko!
İk-İkizler mi?!
Anne!
Anne mi?!
Neredeydin?
Üzgünüm, Hiroshi. Seni yalnız bırakmak istememiştim.
Hiroshi mi?!
Ben boşanmış bir kadınım.
Boşanmış mı?!
Ah!
Bu tren neden uzayda uçuyor?!
Ben Dev Memeler Gezegeni'nden bir Amanto'yum.
En iyi çocukluk arkadaşımı bulmak için Dünya'ya geldim.
Ne?!
Son savaş zamanı geldi!
Oh!
Ya onlar ya biz.
Sadece bir kazanan olabilir!
Bunu bir kez olsun bitirelim!
Oh!
Şey...
Evet?
Onlar kim?
Biz Dev Memeler Gezegeni'ndeniz,
onlar da Düz Göğüs Gezegeni'nden. Kardeş gezegenleriz!
Düz Göğüs Gezegeni mi?!
Hadi!
Mikako, buraya!
Gelsinler!
O zaman, bu son hamle!
Bir kez daha Ginta evrene barış getirdi.
Teşekkürler, Ginta. Hoşça kal, "Gintaman."
Her neyse...
[Fragman]
[Ugyaaaaaaaaaah!!]
[Çok geç!!]
[Bir dahaki sefere görüşürüz!]